Repository: pypi-data/pypi-mirror-190
Catalog: packages/tvmx/tvmx-0.0.1.tar.gz/tvmx-0.0.1/_xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/contribute/pull_request.po
Languages: zh_cn

source: Submit a Pull Request
zh_cn: 提交 Pull Request

source: Guidelines
zh_cn: 指南

source: We recommend authors send well scoped PRs that are easy to review and revert in case there is a problem. As such, authors should avoid merging multiple unrelated changes into a single PR
zh_cn: 建议作者发送范围明确的 PR，以便在出现问题时进行审查和回复。因此，作者应该避免将多个不相关的变化合并成单个 PR。

source: Before you submit a PR, please rebase your code on the most recent version of ``main``, you can do it by running
zh_cn: 在你提交 PR 之前，请根据 ``main`` 的最新版本重新编写代码，你可以通过运行

source: Make sure code passes lint checks
zh_cn: 确保代码通过 lint 检查

source: If the clang-format lint check fails, run git-clang-format as follows to automatically reformat your code:
zh_cn: 如果 clang-format lint 检查失败，运行如下 git-clang-format 来自动重新格式化你的代码：

source: Add test-cases to cover the new features or bugfix the patch introduces.
zh_cn: 添加测试用例来覆盖新特性或修复补丁引入的 bug。

source: Document the code you wrote, see more at :ref:`doc_guide`
zh_cn: 记录你写的代码，参见 :ref:`doc_guide`

source: `Create a pull request <https://docs.github.com/en/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/proposing-changes-to-your-work-with-pull-requests/creating-a-pull-request>`_ and fix the problems reported by CI checks.
zh_cn: `创建 pull request <https://docs.github.com/en/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/proposing-changes-to-your-work-with-pull-requests/creating-a-pull-request>`_ 并修复 CI 检查报告的问题。

source: Request code reviews from other contributors and improve your patch according to their reviews by ``@``-ing them in your pull request. Tags in PR titles will automatically tag subscribed users, so make sure to put relevant topics in your PR titles (e.g. ``[microTVM] a cool change`` and not ``a cool change for microTVM``).
zh_cn: 向其他贡献者请求代码评审，并根据他们的评审，通过在你的 pull request中 ``@`` 他们来改进你的补丁。PR 标题中的标签会自动标记订阅用户，所以请确保在 PR 标题中添加相关主题（例如：``[microTVM] a cool change``，而不是 ``a cool change for microTVM``）。

source: To get your code reviewed quickly, we encourage you to help review others' code so they can do the favor in return.
zh_cn: 为了让您的代码快速被评审，鼓励您帮助评审其他人的代码，这样他们就可以反过来帮助您。

source: Code review is a shepherding process that helps to improve contributor's code quality. We should treat it proactively, to improve the code as much as possible before the review. We highly value patches that can get in without extensive reviews.
zh_cn: 代码评审是帮助改进贡献者代码质量的指导过程。应该积极地对待它，在评审之前尽可能地改进代码。我们非常重视那些没有大量评论的补丁。

source: The detailed guidelines and summarizes useful lessons.
zh_cn: 详细的指导方针并总结了有益的经验教训。

source: The PR can be merged after the reviewers approve the pull request.
zh_cn: 审核人员批准拉请求后，可以合并 PR。

source: CI Environment
zh_cn: CI 环境

source: We use Docker images to create stable CI environments that can be deployed to multiple machines. Follow the steps in `this issue template <https://github.com/apache/tvm/issues/new?assignees=&labels=&template=ci-image.md&title=%5BCI+Image%5D+>`_ to update a CI Docker image.
zh_cn: 使用 Docker 映像创建稳定的 CI 环境，可以部署到多台机器上。按照 `此 issue 模板 <https://github.com/apache/tvm/issues/new?assignees=&labels=&template=ci-image.md&title=%5BCI+Image%5D+>`_ 中的步骤来更新 CI Docker 映像。

source: Testing
zh_cn: 测试

source: Even though we have hooks to run unit tests automatically for each pull request, it's always recommended to run unit tests locally beforehand to reduce reviewers' burden and speedup review process.
zh_cn: 尽管有钩子为每个拉请求自动运行单元测试，但总是建议提前在本地运行单元测试，以减少审阅人员的负担，加快审阅过程。

source: Docker (recommended)
zh_cn: Docker（推荐）

source: ``tests/scripts/ci.py`` replicates the CI environment locally and provides a user-friendly interface. The same Docker images and scripts used in CI are used directly to run tests. It also deposits builds in different folders so you can maintain multiple test environments without rebuilding from scratch each time (e.g. you can test a change in CPU and i386 while retaining incremental rebuilds).
zh_cn: ``tests/scripts/ci.py`` 在本地复制 CI 环境并提供用户友好的界面。在 CI 中使用的 Docker 映像和脚本直接用于运行测试。它还将构建版本存储在不同的文件夹中，这样你就可以维护多个测试环境，而不必每次都从头开始重新构建（例如，你可以测试 CPU 和 i386 中的变化，同时保持增量重新构建）。

source: C++ (local)
zh_cn: C++（本地）

source: Running the C++ tests requires installation of gtest, following the instructions in :ref:`install-from-source-cpp-tests`
zh_cn: 运行 C++ 测试需要安装 gtest，请参见 :ref:`install-from-source-cpp-tests`

source: Python (local)
zh_cn: Python（本地）

source: Necessary dependencies:
zh_cn: 必要的依赖关系：

source: If you want to run all tests:
zh_cn: 如果要运行所有测试：

source: If you want to run a single test:
zh_cn: 如果要运行单个测试：
